Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, бұл супер қаһармандар➡
Жиналған ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің трансценденттік күшіңізді жинаңыз➡
Жер бетіндегі бейбітшілікті қорға! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
<Дыбыс! Әділет құпия сөзі>
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Бұл олар!
Не болып жатыр өзі…? ➡
(Жауынгерлік айқай)
≪Базаға оралыңыз, зымыранды бермеңіз.
Не болып жатыр өзі…? ➡
Қалжыңдама, сондықтан
Барлығы мантияны күңгірт деп ойлайды.
Ха! Қысқа шалбар киген жігіт не дейді?
Уф!
≪Қорғаныс шебін орнату. Тек екі жау бар!
Уау!
Мұндай қақтығыста жеңімпаз болмайды.
Жеңімпаз бар
Бұл күннен қорғайтын көзілдірік киген адам.
(айқайлау)
Кім ең керемет?➡
Сіз таласып жатырсыз ба?
Уау! Ха!
Уф…
Алыс бол, мен оқ атамын.
Уау!
Мен ештеңені атқылай алмаймын деп ойлаймын.
Айтпақшы, ең кереметі ➡
Эйму жігіттері емес пе? сары соқыр
Тоқта!
(ескерту дыбысы)
Бұл жаман, Тони!
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Олай дейтін болсам, ең кереметі➡
Бұл менің 10 мегатондық зымырандарды жеңе алатын сауытым.
Сен қолыңнан келгеннің бәрін істедің, Эйм
Мәңгілік, орташа және бос күш-жігермен, мақсат?
(Жауынгерлік айқай)
Шалбар қысқа және кең.
Бұл табиғи нәтиже. 100 ұпай.
Бұл сауыттың ойыны бар, солай ма?
Мен Фьюримен сөйлескенде, ол әдетте ойын ойнайды.
Жоқ, кейде.
Бұл жауынгерлік тиімділік мониторы.
Біз бұл жолы 100 пайыздық қуатты көрсеттік.
Максималды қабілеттілік. Максимум? Әлі де өсіп жатыр
Математикалық түсініктің жоқтығы. 100 пайыздан жоғары болуы мүмкін емес.
Математика – математика. Психикалық күш әртүрлі.
Жұмыс орнында бағдарламада есептелмейтін күштер бар.
Менің бағдарламам тамаша
Сіз кімнің ең керемет екенін анықтай аласыз ба?
Қайырлы таң, Қалқан халқы.
Біздің тазалайтын кез келді. Өтінемін, Эймнің эскадрильяларының бірін алыңыз.
Әй, мұнымен не айтқың келеді?
Уау!
Ой, бұл біздің 100 пайыз күтпеген нәрсе.
Қалқан Қаруларыңызды тастаңыз. [Спикер] Кек алушылар бағынды!
Біреу Фьюриге қоңырау шалыңыз.
Байланыс бұғатталған. [Спикер] Қарсылық көрсетудің қажеті жоқ!
тым кеш! [Спикер] Hulkbuster іске қосылды!
Не болып жатыр өзі…? ➡
Қалқан неге сонша ашулы? Келіңіздер
Бірақ бұл Хокидің кінәсі шығар.
Мен олардың барлық пицца пакеттерін жегендіктен бе?
(жөтел дауысы)
Ағынға оралу.
Егер бәрібір ұрысып қалатын болсаң, мен саған ұрысатындай әрекет жасаймын!
Уау!
О, бұл үлкен мәселе.
Уау, Трикария тіпті шықты!
Жарайды, мен сен сындырған велосипедтің ақысын төлеймін!
Шынымен, сен неге маған шабуыл жасайсың!?
Тони, қазір көшуге дайынсың ба?
Әй, әйтеуір... бұл Хокидің кінәсі болуы керек.
Халк! Мен лақтыруды жасаймын.
Әй!
♬~
Ах! Бұл шыбық!
Мені есіңе түсірмейсің бе? Бұл Сэм Уилсон. Ол S.I.E.L.D. стажер...
Мен ұмытып кеткен сияқтымын
Тиімділік бақылаушылары Қалқанның толық сатқындығын болжады ма?
Міне, басталды!
[Спикер] (Қара/Жесір) Барлығы, жүріңдер! Wido! Біз үшін➡
Авенджит бар.
Бас тартпаңыз
Сондықтан Халк, қолдау сұра!
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Не болып жатыр өзі…? ➡
Егер сізге кенеттен аралар тобы шабуыл жасаса, не істер едіңіз?
Бұл ұяға асығуым керек дегенді білдіре ме? Фьюри түсіндіреді.
Қалқанның жау қолына түсу мүмкіндігі бар.
Менің ойымша, маған Фьюридің көз патчын алатын кез келді.
Бұл сен кінәлі
♪♪～
[Монитор] Қол жеткізу рұқсаты
≪Бұл күтпеген қайтару. Балалар сендер кімсіңдер?
Мен директор Фьюриге келдім. Бұл сен емессің!
Зиянкес!
Абайлаңыз! Қалқан жау емес. Сіз де солай ойлайсыз ба?
Уау!
Жабыңыз!
Оны шынымен бұзуға болады ма? Фьюри...
Мм. Бұл терезе.
Сенің маған қатысың бар ма? Ашу мен мұны 10 секундқа жасаймын➡
Не болып жатқанын түсіндіріңіз.
Сіздің операцияңыз халықаралық құқықты өрескел бұзады.
Кек алушыларды таратып, сізді осында қалдырыңыз.
Соңына дейін тыңдайық. Фьюридің айтқанында бір мән бар.
А... түрменің формасы маған жараспайды.
Тыңда, Старк. Мен де мұндай нәрсені жасағым келмейді.
Менің бастығым да жазамызға қатысты келіссөздер жүргізуге мүмкіндік бар екенін айтты.
Жақында жұртшылықтың Кек алушыларға деген көзқарасы өзгерді.
Балалар, сендердің күресулерің өте абайсыз.
Сол ойсыз шайқастар әлемді бірнеше рет құтқарды.
Қалқан бұлай көрмейді. Ең бастысы...
Бұл модель олай ойламайды.
Күткендей...Капитан, Шавалмасандқа өзіңізді сыйлаңыз.
Сіз ставка жасадыңыз ба? Мен Red Skull-ға бәс тігемін
Қызыл бас сүйек кек алушыларды жеңудің жалғыз жолы - команда болып күресу екенін айтты.
Әлсіз адамдар осылай істейді. Бұл мод ➡
Ақыл-ойды басқаратын армия - Кек алушыларды жойылуға апаратын әскер➡
Бұл әлемді басқарудың жалғыз жолы!
Сіз әдемі аксессуарларды киіп жүрсіз. Сіз осылай айттыңыз ба?
Ақыл тасы мені таңдап, іздеді.
Хмм... Ол өте ойшыл жігіт.
Менің жаңа қабілетімнің қаншалықты керемет екенін түсінбейсің.
Ол енді тек технологияның шегінен шығып кетті.
Енді Мордок ақыл-ойды басқара алады!
Уау!
Ал кек алушылар Модокқа тиесілі болады.
Өкінішті... Менің әлі де достарым бар...
Не!?
Ах! Ах...
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
♪♪～
Кел, Модок!
Қалқан абдырап қалды. Ақыл тасына мақсат қойыңыз!
Ах! Мұндай дүрбелең➡
Енді бітті!
Уау!
Сіз оны жеңдіңіз бе? иә?
Мен жеңдім деп айта алмайтын шығармын.
Ой... бірдеңе дұрыс емес.
А...
Бұл шындық па? Мен қатты таң қалдым➡
Мен жалғызбын ба? (Сұңқыр) Жоқ ➡
Мен де өз денем емеспін. Бұл үлкен мәселе.
Барлық денелер ауыстырылды
Оның құдіретін түсінген сияқтысыз.
Бұл ақыл тасы
Мордокпен бірге жоғалып кетті.
Қара/Жесір өте ыңғайсыз бірдеңені киіп жүр➡
Сіз қалай оңай қозғала аласыз?
Иә... уф...｡ Уау.
Аа, мен Тормен орын ауыстырсам ғой.
Қазірдің өзінде кеш. Бұл ең көп ұтқан мен екенімді білдіре ме?
Кел, Мжолния
♬~
Сәлем, өтінемін! Ол Араға ұқсайды және де Ара сияқты қозғалады!
Майорния сіздің жалған екеніңізді біледі.
Асгардқа оралыңыз және нақты иесін күтіңіз.
Балғаны пайдалана алмайтын ара?
Ақшасы жоқ Тони сияқты. Апыр-ай.
Мордок әлі де қалқанды бақылауда.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ！
ｽｸﾗﾝﾌﾞﾙ！
♪♪～
Уф... Мен Тонидің осылай істегенін көп көрдім.
Мынадай
Халк! Мінеки!
Жоқ, иә... ЖЕСІР!
Мен солаймын
Әйтеуір, Халктың денесіндегі жігіт есікті тарс еткіз.
Түсінікті
♪♪～
А...
Әрқашан иығыңды пайдалан, басыңды пайдаланба.
Хмм... Түсіндім.
♪♪～
Трикария қашан арулар үйіне айналды?
Ей, Темір адам, сен өз ойының туралы бірдеңе істей алмайсың ба?
Қазір не шықты? Нөл пайыз?
Бұл ойын емес, Hawkeye бағдарламасы.
Бұл тиімділікті арттыру бағдарламасы.
Мен 17-процентильмін. Бұл сауыт менің денемнің бір бөлігі сияқты.
Бұл Халктың тістерінен қатты ерекшеленеді. Олар өздерінің тістері сияқты емес.
Сіз оны соңғы рет қашан жылтыраттыңыз?
Не? Жылтырату дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен 17-процентильде мәңгі қала алмаймын
Егер біз осы Ақыл тасын жапсақ, әр адамның денесі қалыпты жағдайға оралуы керек.
Алдымен мен тасы бар модемді табуым керек. Ал сұңқар ше?
Міне, уақыты!
Капитан кейпіндегі сұңқар. Қалқанға ➡ кіріңіз
Ақыл тасы бөлетін энергияны бақылай аламыз ба?
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
♪♪～
Бұл жаман! Бұл Халк Бастер!
Менің уақытым көп емес
Жарайды, бұл жүк қоймасы. Апыр-ай!
Avengers ойынын жою
Кешіріңіз, жүк қоймасына қалай жетуге болатынын айта аласыз ба?
Модек... Уау! Ол қабылданбаған сияқты!
ﾊﾙｸ･ｽﾏｯｼｭ！
Уф…
Уф... Екеуміз де бір-біріміздің қимыл-қозғалысын білеміз. Біз кемшілікке ұшырамауымыз керек.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Бұл оңай көрінді. Ха!
Ей!
Өздігінен қайтып келмейді ме?
ﾔｯ ﾊｯ！
Рахмет
Уф...
ｳｨﾄﾞｳ･ｽﾏｯｼｭ！
Уау!
Қайтып кел, маған қалдыр.
Ой, сәтсіздікке ұшыраған сияқтымыз. (Үру)
Капитан: Сауыт дененің бір бөлігі емес пе?
Уф... Уф... Әйтеуір, мен сені сындырайын.
♪♪～
Жебеге май құйдың ба? Мен таң қалдым, сіз жақсы идея таптыңыз.
Бақылағыштық және жылдам ойлау қабілеті
Сіз мұны жарылатын жебе деп ойладыңыз, солай ма?
Енді барайық
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Мен Видодан тағы сұрауым керек еді.
Бұл қызықты болды
Ақыры Халк болуға лайық болды.
Бас тарт, Модок. Біз...
Ей, сені кім есінен танып қалды? Мен түсінбедім.
Егер ес-түссіз болсаңыз, мұнда қалай келдіңіз?
Ештеңе етпейді, тасты ал.
Мен бұл әлсіз денеден шыққым келеді.
Әлсіз?
Мен мұны сұрадым, капитан.
Оң қолыңызды көтеріп, қуат жинаңыз.
Түскі асқа не жедің?
Мен оны қайта қоямын деп ойлаймын.
Хахаха! Мұны бәрі көре ала ма?
Әй, кек алушылар
Ақыл тасы жарылыс кезінде бүлінген сияқты.
Әзірге мен үлкен болдым.
Артқа шегін!
Мен Қызыл бас сүйекке өзімнің осы жағымды көрсеткім келеді.
Трикариямен ассимиляцияланған
Сонда оның денесі ес-түссіз болды ма?
Бұл өте жаман. Бұл не?
Қараңыз!
ｷﾞｬｰ！
Бұл менің денем емес екеніне қуаныштымын
Оны Modoc оқып жатыр. Ол Ақыл тасын жасырады.
Жарайды, бөлініп, денесін іздейік.
Алдымен тасты алуым керек.
Шұңқыр сұңқар, менімен бірге жүр.
Хоки, сіз шпиондық дайындықтан өттіңіз. Тыныш жүріңіз.
Мына етіктерге қарап, айт.
Бұл қуат қосқышы.
Modoc қандай да бір қуат көзіне қосылуға ниетті ме?
Әзірше ол назардан тыс қалды.
Уау!
Дауыстап айт, жолым қашып кетті!
Хахахаха! Тіпті жасыратын жер бар ма?
Бұл режим три-кария!
А... Ендеше, қолыңды берші. (Сондықтан) Оны өрескел ұстамаңыз.
Бұл менің қолым, сондықтан жақсы.
Модоктың денесін Трикарияда жасырсам...
Мен мұны таңдаймын
Тони Миндстоун қауіпсіз. Миссия сәтті.
Уау!
Дұрыс, менің міндетім
Бұл оның денесі. (Қара жесір) Әрине.
Кек алушылар өте дәрменсіз➡
Оны көретін күн келеді деп ойламаппын.
Құпия қоғам нақты жауынгерлік машина сияқты.
Денеңді Мордокқа берме!
Тони командасы жақсырақ жұмыс істейді деп үміттенемін...
Бұл ең нашар жоспар, Тони.
Жақсырақ стратегия болды ма?
Хахахаха!
Тордың денесі қаншалықты күшті екенін көрейік.
Бұл менің несием, солай ма? Қалағаныңды айт
Мордоктың шабуылын тоқтатуының бір ғана себебі бар.
Сонымен, сіз денеңізді қалаған жерге қойдыңыз ба?
Жарайды, жүктеп алуға дайын болыңыз.
Тони Мордоктың денесін тапты. Орын туралы ақпаратты жіберу.
Мен сіздің бұл денеге қайта кіруге тырысып жатқаныңызға сене алмаймын.
Бастауыш мектептің 3-сыныбында оқып жүрген кезімнен Хоки➡
Мен ешкімнен көмек сұраған емеспін, бірақ жебе атуды үйретіңізші.
Жоқ, мен бас тартамын. иә?
Сол дулыға миыңыздың жұмысын тоқтатты ма?
Біз болмаған адам болуға тырыспауымыз керек.
Тони Старк - Hawkeye емес
Йо-Йоны сағаттық бомбаға айналдыра алатын адам.
Денеңізге ілініп, өз жолыңызбен күреспеңіз➡
Біздің жеңу мүмкіндігіміз жоқ.
бастайық
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Кек алушылар режимін тоқтатыңыз. Оның Ақыл тасын манипуляциялауға жол бермеңіз.
Хахаха...!
Мен сізді ангарда қамап отырғаныма өте қуаныштымын.
Күші бар
Ах!
ﾎｰｸｱｲ！
Менің сауытыма керек нәрсе.
Маған қазір не керек
Гуах! Хоки дұрыс айтады
Кек алушылар Қазіргі денеңізге сай емес, өз жолыңызбен күресіңіз
Ұнады! Уф...
О!
Бұл Hulk шалбары шынымен де әуе.
Аһ!
ﾌｧﾙｺﾝ･ｽﾏｯｼｭ！
Ах! Хаа! Санаулы секундтар қалды
Ах! Апыр-ай!
Модок, Таспен қоштасу.
(енеді)
Мен қандай болсам да, мен Одиннің ұлы Тормын!
Майорния, маған кел!
Арх! Хмф!
Не болды? Жер бетінде не ...
Кек алушылар сөйлейді. капитан
Мен енді сенің демін иіске алмаймын
Хм, менің тынысым сасық екеніне сенімдімін.
Сальто қалай жасайсыз?
Менің сауытымды қару ретінде қолдануға болатынын ешқашан ойламадым.
Бұл не... бұл...?
Кешіріңіз. Гайя!
Мақсат! Сонымен?
115 пайыз
Біреу бұл мүмкін емес деді.
Мен тек өз шеңберімде ойладым.
Старк, бұл өте қауіпті.
Ақыл тасын сіздің мұнараңызда емес, қалқанда сақтау керек.
Қаһар Соңғы уақытта халықтың қалқанға деген көзқарасы өзгеруде.
Modoc-қа хакерлік шабуыл жасалды.
Бұл ерекшелік. Қауіпсіздік қазірдің өзінде қалпына келтірілді.
Жарайды, мен сені тірілтемін. Бірақ мен саған Ақыл тасын бермеймін.
Байланысты тоқтату
Бұл Фьюриге қарсы теледидар ойынын ойнау сияқты.
Мен жоғары балл алдым.
<«Кек алушылар жиналады» фильмінде пайда болатын супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерге жиналыңыз!
Бұл жолы таныстыратынымыз →
<Капитан Американың жауы
Компьютер сияқты данышпан миы бар➡
Қарсыласыңызға адамнан тыс ақыл-ой күшімен шабуыл жасаңыз➡
Бір уақытта көп адамдарды басқара алады＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory